A continuaci칩n, se explica la utilidad de los comandos usados en la pr치ctica de manera menos detallada.
El detalle puede encontrarse en el README.md del propio repositorio

git clone: copiamos el repositorio remoto en mi m치quina local
git status: muestra el estado actual del repositorio
git add: agrega los archivos que se indiquen al staging area, prepar치ndose para ser confirmados
git commit: confirma los cambios en el repositorio local. Guarda los cambios de git add como un nuevo punto al historial del repositorio
git push: sube los commits locales al repositorio en remoto
git checkout: sirve para cambiar entre ramas. En nuestro caso, nos creamos una rama nueva llamada feature.